Vamos lutar, enfrentá-los e desafiá-los.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Dias comuns e corriqueiros não vão saciar nossa sede.
Lá vamos nós, nunca fugir...
...e viver com força enquanto sentimos o vento.
Ainda temos muito para alcançar nosso objetivo,
então precisamos superar esses dias de adversidade.
Vamos fazer de novo, me diga quantas vezes, querida,
eu tenho que me levantar para tornar meu sonho realidade.
É como se minha força de vontade...
...fosse testada todos os dias.
Ei, vamos lá, eu não quero alcançar coisas pequenas nem dar desculpas.
Ei, vamos lá, o mundo em que entrei é selvagem e anárquico.
A realidade contra-atacou no momento em que eu havia falhado.
Ela me atingiu e me esmagou sem piedade,
e mesmo que eu caia de novo,
apenas aqueles que se levantarem e olharem para frente...
...serão os últimos a rir, os únicos vencedores.
Temos que continuar até chegarmos ao caminho glorioso.
Vamos lutar, derrotá-los, nos tornarmos fortes.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Uma aposta segura? Não existe tal coisa.
Lá vamos nós, sejamos sempre os melhores...
...e continuemos avançando sem pensar nas consequências.
Devemos reunir nossos desejos e superar esses dias de adversidade.
COSTA SUL DE DRESSROSA
Já se passaram três dias desde
o fim da batalha...
...entre os Chapéus de Palha e a família Donquixote.
Chapéu de Palha Luffy ainda está
neste país?
Sim.
Nós confirmamos.
Ele está gravemente ferido.
Entendo.
A Decisão do Soldado
Issho!
INSPETOR GERAL DA MARINHA
SENGOKU, O BUDA
Já me contaram!
Sobre quando você se ajoelhou e
a discussão com Sakazuki!
Que bom que não sou mais
o almirante da frota!
Cale a boca, velho biscoito de arroz.
VICE-ALMIRANTE DO
QUARTEL-GENERAL DA MARINHA
TSURU, CHEFE DE GABINETE
Os inspetores gerais não têm
responsabilidades, que agradável.
Almirante Fujitora.
Por que você não capturou o pirata?
Você sabe onde está
Chapéu de Palha, não é?
O pirata gravemente
ferido que salvou o país.
Devo considerá-lo nosso inimigo?
Ou devo deixá-lo ir por
ser o herói deste país?
Não consegui decidir.
Um dado?
Não é engraçado!
Um dado...
Já chega!
Oh, que medo.
Caramba!
É assim que você decide?
Mas, Tsuru-san,
os céus salvariam...
...uma pessoa comum dois dias seguidos?
Hoje é o terceiro dia e não trapaceei.
Ei!
Eu também quero soba!
Sim!
Já vou!
Agradeço por ajudarem com reforços para o transporte do Demônio Celestial.
Mas eu ainda estou no comando aqui.
Deixe-me lidar com isso do meu jeito.
Sim.
Mas, como marinheiros, não podemos permitir que um pirata com recompensa faça o que quiser.
Por favor, me dêem kenpopo!
Senhores da Marinha!
Oh, você também veio hoje?
Sim.
Oh, como você é fofa!
É da tribo dos anões!
Eu sou Mansherry, da Tribo Tontatta!
Que fofa!
Oh!
Que estranho!
Isso dói!
O-Que?
Eles são muito arrogantes!
A Princesa Mansherry é
a filha do chefe Tonta!
Ela é uma princesa!
Vocês devem inclinar mais a cabeça!
Não se preocupe, Mouji.
Oh, como é gentil!
A verdade é que não podemos
ser vistos em Dressrosa,
a não ser pelos membros da família real.
Então eu queria curar as
feridas de todos em segredo...
Como?
CENTRO DA CIDADE
Já está quase na hora!
Sim!
Eu esperei ansiosamente por este momento.
Eu também!
Por favor, Gatz!
Gatz!
Senhoras e senhores aqui presentes!
Hoje, finalmente nosso desejo se realizará!
Hoje nosso rei voltará!
Isso mesmo!
Após dez anos, o Rei Riku...
...anunciará seu retorno ao trono!
Rei Riku! Rei Riku!
Rei Riku!
Os cidadãos também estão animados.
Eles foram enganados por um pirata,
guardaram rancor do rei...
...e admiraram a riqueza e a violência,
mas, após conhecerem o medo da morte,
agora arriscam suas vidas
desejando um país pacífico.
Parece uma piada, mas não consigo rir.
Ninguém riria disso!
Fico feliz que tenham sobrevivido!
Poderei fazê-los felizes?
Eu gostaria de ser um rei como um deus, capaz de acabar com desastres...
Ei!
Não diga algo tão perigoso!
Estou brincando.
Continuaremos dando nosso melhor.
O que mais podemos fazer?
Você está certo.
Até o dia em que Rebecca assumir o trono.
Falando nisso,
estará tudo bem?
Lembro-me da forte vontade
que Scarlett tinha quando era jovem.
Você não acha que Rebecca pode fazer o mesmo?
O que você quer dizer?
DENTRO
DO PALÁCIO
Bem.
Já terminamos.
Oh, que fofa!
As garotas ficam mais bonitas usando
vestidos do que armaduras!
Você acha?
Ficou ótimo em você, Rebecca-sama!
Obrigada.
Ela é realmente idêntica à Scarlett-sama
quando usa esse vestido!
Oh, já ouvimos sobre seu pai!
Dizem que Scarlett-sama fugiu com um príncipe de um reino distante.
E o Rei Riku não teve outra alternativa a não ser dizer que Scarlett-sama havia falecido.
Parece um romance de novela!
Sonho com algo assim!
CENTRO DA CIDADE
Um príncipe de onde?
Ouvi dizer que de um país com
belos lagos e muita vegetação.
Mas estava em guerra.
Quer dizer que Rebecca
nasceu de um amor proibido.
Oh.
Mas infelizmente o
príncipe morreu na guerra,
e Scarlett-sama e Rebecca...
Digo, e Rebecca-sama...
...viviam modestamente neste país.
Entendo.
Ou seja, ela tem sangue
nobre correndo em suas veias.
Que rumor estranho.
Kyros-dono é o pai
de Rebecca-dono, não é?
Não sei.
Quer comer alface?
Não, obrigado.
Soldado-san é corajoso...
...e sempre estará ao seu lado.
Incrível!
Oh, são as flores medicinais de Mansherry-dono.
Isso é incrível!
Hoje também vão ajudar as pessoas!
Formem fila e esperem sua vez, por favor.
Um por pessoa.
Obrigado!
Esse remédio realmente funciona!
As feridas curam rapidamente!
Toma.
Obrigado!
Pai!
Eu trouxe um para você!
Hoje vou usar no ferimento da cabeça.
Incrível!
Curou perfeitamente!
Parece mágica!
Que remédio bom!
ACAMPAMENTO DA MARINHA
Toma.
Sim.
Obrigado!
Que fofo!
Entendo.
Podemos doar nossa capacidade de cura como se fosse uma doação de sangue.
Que habilidade maravilhosa
a Chiyu Chiyu no Mi concede.
Então, eu também vou doar um pouco.
Posso doar o suficiente para curar
dez pessoas gravemente feridas!
Oh, você é tão confiável!
Então, eu vou doar para quinze pessoas!
O que você disse?
Então, vou doar para vinte pessoas!
Eu vou doar para vinte e cinco!
O quê?!
Para cem então!
Isso seria uma loucura.
Tsuru-san.
Vá em frente, jogue o dado hoje.
Se sair qualquer número que não seja um, iremos imediatamente atrás das cabeças de Chapéu de Palha e Law.
Desculpe a espera!
CASA DE KYROS
Comida?
Nossa...
E diziam que o pai de Rebecca-dono...
...era príncipe de algum país.
Verdade?
É isso mesmo.
(O quê?).
(Que história estranha!).
(Estou triste porque Sabo foi embora).
(Precisamos alcançar Sanji e os outros o mais rápido possível!).
Fique com raiva, chore, se apresse, durma ou coma!
Mas faça uma coisa de cada vez!
Você é muito inquieto!
O pai de Rebecca é o velho soldado!
Você ainda não está completamente recuperado!
Pare de ser tão guloso e durma mais!
(Quem diabos contou essa mentira?).
Fui eu quem espalhou esse boato.
Hein?
Os únicos que sabem sobre o nascimento de Rebecca são alguns membros da família real...
...e alguns membros da família
Donquixote que investigaram isso.
O único que todo o país sabe
é quem é a mãe dela.
Espalhei o boato antes que
descobrissem que eu sou o pai dela.
Por quê?
Eu tenho antecedentes criminais.
E não tenho modos.
Eu não deveria me casar com alguém
da realeza, de boa posição social.
Por isso,
assim está bem.
Como assim está bem?!
Rebecca sabe disso?
Ela já deve ter recebido minha carta.
Contei sinceramente toda a minha vida.
Por minha culpa, ela sofreu por muito tempo.
Quero que ela se separe de mim...
...e viva feliz em um lugar melhor.
É o máximo que posso fazer
como pai para me redimir.
Também estou pensando em deixar
este país quando vocês partirem.
Rebecca ainda é uma criança.
Não quero que ela perca a
oportunidade de ser feliz...
...por causa de uma paixão temporária!
Também convenci o Rei Riku disso!
Ele não está nada satisfeito.
O quê?
Capitão!
Digo, Kyros-sama!
Leo está falando!
Zoro-senpai!
Oh, Luffy-senpai!
Você já acordou!
Bom dia!
Quando cinco membros dos
Chapéus de Palha se reúnem,
deslumbram tanto que não é possível ver!
Parece um raio laser de grandeza!
O dia que eu vir todas as estrelas dos Chapéu de Palha reunidas, eu vou derreter!
Vá direto ao ponto de uma vez!
Ah, sim!
Há muito barulho no acampamento da Marinha!
Logo este lugar também será perigoso!
Chegaram a Vice-almirante Tsuru, chefe de gabinete, e Sengoku, o ex-almirante da frota!
Tsuru e Sengoku?!
O que diabos eles estão fazendo aqui?
Que se vão!
Sengoku...
Leo, o que está acontecendo?
Oh, a Marinha começou a se mobilizar!
Caiu em seis.
É uma ordem dos céus!
A todas as tropas da Marinha!
Capturem os Chapéu de Palha, Trafalgar Law...
...e os piratas que estão escondidos no Palácio Real!
Sim!
Almirante!
Temos permissão para entrar no palácio?
Não se preocupem com nada.
Eu assumirei toda a responsabilidade!
Entendido!
A Marinha está chegando!
Preparem-se, rápido!
Eles estão vindo!
Mas o que você está dizendo?
Estamos prontos para escapar a qualquer momento.
Estávamos esperando Luffy-dono acordar.
Sim, o estranho é que demoraram tanto para vir atrás de nós.
Mas temos um problema.
Não temos um navio.
É verdade!
Como vamos escapar sem um navio?
Leo!
Você fez o que eu pedi?
Claro!
Exatamente como você pediu!
Cuidado!
Abram caminho!
Vamos capturar alguns piratas!
Saiam do caminho!
Hein?
Lucy também?!
Não pode ser...
Gallo-san!
Parece que eles também estão indo para o palácio.
Os guerreiros estão em perigo!
Sim!
Obrigado pela sua preocupação, pequenino!
Nós também não paramos de ficar atentos aos movimentos da Marinha!
Luffy-senpai, pessoal!
Eu vou guiá-los!
Corram direto para o porto leste!
Não se preocupem!
Nossos camaradas estão há tempos
custodiando lugares estratégicos...
...para poder ajudá-los a escapar
deste país assim que acordassem!
Nós vamos abrir o caminho para vocês!
Temos um navio pronto no porto leste!
Obrigado!
Estamos com problemas porque Nami e
os outros foram na frente no Sunny!
De nada!
Lutamos juntos como uma equipe!
Não vamos deixar que peguem
a cabeça do nosso rei!
Bellamy!
Você consegue ficar de pé?
Sim.
Também consigo correr.
Entendi, que bom!
Tral, por que você não me deixou morrer?
Eu estava inconsciente no lugar
onde deveria ter morrido.
Chapéu de Palha-ya disse que você era seu amigo, então eu trouxe você por precaução.
Morra aí se quiser!
Graças àquela anã,
me recuperei rápido demais!
Por que diabos eu tenho que morrer
nas mãos da Marinha?
Então, morra de outra forma, idiota.
O que diabos você está dizendo?
Você deveria estar agradecido!
Ei, ei!
Não temos nem tempo para pensar!
Vamos, companheiros de armas!
Vamos, em frente!
Eles saíram!
Capturem todos eles!
Fogo!
Caramba!
Deixe isso comigo!
Barreira!
Não parem de atirar!
Fogo, fogo, fogo!
Vamos, por aqui, pessoal!
Vai ser um problema se encontrarmos
o Fujitora!
Não se separem por nada neste mundo!
Hã?
Luffy-senpai?
Tenho algo para fazer, vão na frente!
Hã?
Luffy!
Não temos tempo!
Termine isso rápido e venha!
Vamos te esperar no porto leste!
Entendido!
Rápido!
Zoro-senpai, isso é o sul!
Mas isso também é ótimo!
Hã?
Lucy?
Os marinheiros estão perseguindo ele.
Ele logo vai partir.
Não pode ser!
Eu nem consegui agradecê-lo
adequadamente!
A sorte dele já acabou?
Vamos testar isso.
Com todo o meu poder!
Agora vou assumir o lugar de Issho-san...
...e assumir o comando de todas as tropas!
DRESSROSA
POSTO DA MARINHA
NO CENTRO DA RUA
Agora persigam sem parar os piratas que se esconderam no palácio-dara!
Sim!
O que aconteceu com Chapéu de Palha e sua turma, que fugiram da colina de Carta-dara?
Ei!
Por aqui, pessoal!
Sogeking-senpai!
Mesmo caído no chão, você está incrível!
É realmente seguro correr assim pela cidade?
Não se preocupe!
Vamos nos apressar!
Estamos perseguindo os piratas!
Parece que eles estão indo para o porto leste!
Certo.
Me conecte com o porto leste!
Sim, aqui é o esquadrão de vigilância
da Marinha do porto leste!
Cambio!
Tudo está sob controle!
Tudo está sob controle?
Mas como podem estar tão tranquilos?
Os piratas estão indo para aí!
PORTO LESTE
Não, não, aqui está tudo em paz!
Não precisamos de reforços!
Cambio!
Desgraçado!
Diga seu nome e seu código da Marinha.
Hã?
A-Ah, isso...
Maldita seja-dara!
Eles tomaram o porto leste!
Enviem reforços para o leste!
Sim!
GRUPO DE
BARTOLOMEO
Avante!
Direto para o porto!
Obrigado!
Não digam coisas tão chatas!
Dívida após dívida!
Temos muitas dívidas para pagar!
Não!
Um caminho sem saída?
Vão!
Obrigado!
Os criminosos que supostamente
estavam no palácio...
...apareceram na cidade do leste!
O quê?
Então, o palácio está vazio-dara?
Estamos em frente ao palácio!
C-C... Chapéu de Palha...!
Gomu Gomu no...
...Hanabi!
CAMPO
DE GIRASSOIS
FORA DO PALÁCIO
Rebecca!
Onde você está?
Por que o Chapéu de Palha
está em frente ao palácio-dara?
Não deixem ele escapar!
Sim!
Rebecca!
Ei!
Alguém está me chamando!
Lucy?
Lucy!
Estou aqui!
Não, Rebecca-sama!
Não fale com um pirata!
Aí está ela!
DENTRO
DO PALÁCIO
Tank.
Você poderia chamar Viola e Rebecca?
Sim.
Iremos para a cidade.
Anunciaremos o retorno ao
trono da família real de Riku.
Sim, imediatamente!
Estive esperando ansiosamente
por este momento!
Rebecca!
Lucy!
Chapéu de Palha!
Por que você veio?
Por favor, recue, Rebecca-sama!
Lucy!
Que alívio!
Eu queria te agradecer adequadamente...
Cale-se!
Não é por isso que eu vim!
Você realmente acha que está tudo bem?
O que aconteceu com o Soldado?
Você nunca mais o verá!
Lucy...
Eu recebi a carta dele.
Soldado-san está se esforçando ao máximo
para se distanciar de mim.
Ele quer que eu seja uma estranha para ele.
O quê?
Não fale comigo como se fosse meu pai!
Por quê?
É por eu ter dito aquelas coisas horríveis?
Não há como você
derrotar Doflamingo!
Você não passa de um brinquedo
com uma perna só!
Você acha que ele vai odiar viver comigo?
Eu serei um incômodo para ele?
Não sei!
Pense nisso você!
Eu tenho que sair deste país!
Eu só vim perguntar se você acha isso certo!
Claro que não!
Como isso pode parecer certo para mim?!
Então, você vem?
Sim!
Estou indo!
Hã?
Rebecca-sama!
Rebecca!
Chapéu de Palha!
Esperem!
Viola-san!
Posso te pedir um favor?
Vamos!
Não caia!
Entendido!
Ele está fugindo!
Rei Riku!
O que está acontecendo?
Um pirata sequestrou Rebecca-sama!
O que você disse?
Que pirata?
Como ele era?
Um dos participantes do coliseu?
C-Ch-Ch...!
Chapéu de Palha Luffy!
Ele sequestrou Rebecca-sama no palácio!
O culpado é Chapéu de Palha Luffy!
O quê?!
Ele deve estar pensando
em pedir um resgate!
Hã?
Não posso acreditar que Lucy fez isso!
Isso é sem precedentes!
Mesmo assim,
você ainda...
...caiu no meu gosto!
O que diabos você está dizendo, Gatz?
Estão vendo?
Isso é o que acontece quando confiam em piratas e os deixam ficar no país!
Capturem Chapéu de Palha o mais rápido possível e resgatem a Princesa Rebecca!
Ali está ele!
Esquadrão especial de atiradores!
Mirem bem e atirem!
Os marinheiros de repente...!
LOJAS
DA MARINHA
Os soldados desmaiaram?
Haki do Rei?
Não, eles não perderam a consciência.
Seja como for, eles tentarão escapar
pelo porto leste-dara!
Enviem também navios de guerra!
Que todas as tropas se
dirijam a Carta, no leste-dara!
Sim!
Oh, ali está ele!
Espere!
Capturem Lucy!
Não vou permitir!
O quê?
Lucy?
Minha carne!
Desculpe!
Rebecca!
Vou te deixar atrás da colina
e serei a isca!
Depois, vá sozinha!
Todo o país quer te proteger!
Se te capturarem, te levarão
de volta ao palácio!
Certo, entendido!
Se não nos apressarmos, ele vai embora.
Obrigado!
Muito obrigado mesmo, Lucy!
Sim!
Não se preocupe!
Que linda...
Você está chorando de novo.
Scarlett...
Meu dever terminou.
Me perdoe por mentir sobre seu marido.
Tudo é para que Rebecca seja feliz.
Vou te ensinar a lutar.
Minha mãe dizia que é ruim
machucar as pessoas.
Isso é para que não te machuquem.
Levante-se, Rebecca!
Fique forte!
Por ser da família real,
você ficou fugindo...
...e foi humilhada por dez anos.
Por isso, desta vez...
Quero que você se agarre à felicidade
de ser parte da família real.
Eu também não posso ficar aqui.
Rebecca!
Não minta!
Ah, sobre a carta?
Não menti!
De verdade, há muito tempo...
...eu era um inútil
que só sabia brigar.
Não importa o motivo,
eu realmente matei pessoas.
Por isso...
Não sou filha de nenhum príncipe!
Não conheço essa pessoa!
Não importa quantas centenas de pessoas
ele tenha matado ou quão manchadas
estejam suas mãos,
meu pai é só um!
Eu sou filha de Kyros!
Não minta!
Eu sempre estarei ao seu lado!
Até o dia em que você seja feliz!
Fique ao meu lado, Soldado-san!
V-Você acha que eu posso ser seu pai?
Sim!
Vamos viver juntos!
Pai!
Sim!
Rebecca não voltará ao palácio, pai.
Viola, então é isso.
Sim.
É a vontade dela.
Desculpe, Viola-san!
Você poderia ser a princesa no meu lugar?
Desculpe, Viola!
Irmã?!
É a segunda vez que alguém
me pede esse favor estranho.
Entendo.
Filho de peixe, peixinho é.
Luffy ainda não chegou?
Trafalgar Law também não está!
RUÍNAS DE CARTA, A CIDADE
DA FLORESTA - PORTO LESTE
Nossa, o que nossos chefes estão fazendo?
Até mesmo inimigos que
nós não podemos derrotar...!
Esse é...
Fujitora!
O cara perigoso apareceu!
Luffy-senpai, se apresse!
O-Q-Que vamos fazer?
É óbvio!
Edição:
Galaxy 9000
Timing:
Datenshi
Sewil (Opening)
Controle de qualidade:
Datenshi
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Kaze
Mr. Luffy
Nagatei
Maestro musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL